"Trapnest" bir tuzaklı yuva kutusu demek.
Bir kez girdin mi, kendi başına çıkamazsın.
Böyle bir ismi ancak sahiplenici bir erkeğin aklına gelebileceğini düşündüm.
Honjo-san.
Affedersiniz.
Evinize geldik.
Garaj kapısını nasıl açıyorsunuz?
Ah, şey, anahtarı oraya sokuyorsunuz...
Anahtar mı?
Kart anahtar. Önce onu takıyorsunuz...
Vay canına, ne kadar zahmetli.
Bu arada Kinoshita, bu saatte eve nasıl dönmeyi planlıyorsun?
Taksiyle giderim.
Bunu kullanıp eve gitmeye ne dersin?
Ne? Ciddi misin?!
Bilirsin, yarın beni onunla alırsan çok mutlu olurum.
Hiç sorun değil!
İsterseniz, her gün sizi alıp bırakmak için şirket arabasını kullanabilirim!
Bu yoğun programla her gün araba kullanmanız tehlikeli olur.
Bir kaza yapıp arabayı hurdaya çevirdiğinizi düşünsenize.
Arabayı benden daha çok düşünüyorsun.
Ama 1965 model süper nadir bir Mustang Shelby kullanıyorsun!
Beni götürdüğü sürece hangi araba olduğu umurumda değil,
ama Takumi bu arabada ısrar etti.
Bir şeyler dedi, imajımızla ilgili.
Honjo-san...
Bu kadar paranız ve yeteneğiniz var, ama aslında çok şey istemiyorsunuz, değil mi?
Şarkılarınız bile. Onları Takumi'nin talimatlarına göre yazıyorsunuz.
Bence asıl yeteneğiniz punk çalarken ortaya çıkıyor.
Gitar çalabildiğim sürece gerisi umurumda değil.
Ben şahsen Honjo Ren'in ruhunun çığlığını duymak istiyorum!
Ruhumun çığlığını mı duymak istiyorsun?
Ah, şey... Ama Takumi'nin dediklerini yapmak sadece size ve diğer grup üyelerine özel değil.
Sakın kimseye söyleme ama herkes diyor ki: "Hepimiz Takumi'nin emrindeki askerleriz."
"Herkes" kim?
Şey... Ama Takumi'nin yaptıklarını destekleyecek yeteneği ve karar verme becerisi var.
Büyük laflarını gerçekleştirebiliyor.
Ona bu yüzden saygı duyuyorum.
O zaman şunu söyle "herkese."
Takumi'nin yöntemlerinden memnun olmayan varsa, çıkıp gidebilir.
Bizimle birlikte savaşmak istemeyen askerlere ihtiyacımız yok.
Hiç şarkı sözü bulamıyorum!
İnsanları ağlatacak bir aşk baladı olması gerekiyor.
Bana sormanın bir faydası yok.
Neden hep aşk şarkıları olmak zorunda? Daha popüler olmaları neden bu kadar önemli?
Japonlar neden bu kadar aşk hikayelerini seviyor?
Dünya barışı hakkında bir şarkı yazamaz mıyım?
Yani, yapabileceğimi söylemiyorum tabii.
Ne yapmalıyım? Yarın kayıtlara başlıyoruz.
Teknik olarak, bugün başlıyorsunuz.
Shin-chan, bugün neden bu kadar soğuksun?
Öyle miyim? Belki de uslu çocuk olmaktan sıkıldım.
"Uslu çocuk"?
Ne zaman "uslu" oldun ki?
Geçen ay, tek bir gün bile antrenmanı atlamadım.
Stüdyonun sigara içme yasağına uydum,
ve yönetmenin istediği gibi müzik yapıyorum.
Ama bu gerçekten sıkıcı olmaya başladı.
Ne? Gaia'nın prova stüdyolarında sigara içmek yasak mı?
Genellikle kayıt kabinlerinde bile sigara içmemize izin verilir.
Hangi müzisyen böyle bir yer kullanır ki?
Bu bir eğitim stüdyosu.
Yanlarında profesyonel bir müzik okulu var, öğrencileri de bu stüdyoyu kullanıyor.
Vay, okulları mı var? Gaia gerçekten etkileyici.
En iyi öğrenciler profesyonel olarak çıkış yapabiliyor mu?
Kim bilir? Umrumda değil.
Dürüst olmak gerekirse, çıkış yapmak umurumda değil.
Bir grupta eğlenerek müzik yapabiliyorsam, bu benim için yeterli.
Haklısın! Müzik keyif alınması gereken bir şey.
Hadi dışarı çıkıp bütün gece deliler gibi dans edelim, biraz stres atalım! Olur mu?
Ne diyorsun sen? Bu senin işin, Reira.
Bunun için para alıyorsun, ciddiye almalısın.
Hadi ama. Odaklan.
Aklındaki her şeyi yazarak tüm öfkeni atabilirsin.
Haklısın. Belki de o "sivrisineklerden" kurtulmayı yazarım.
Ama bir aşk baladı yazıyorsun, değil mi?
Acıkmadın mı? Oda servisi çağırabilir miyim?
Reira, Takumi'ye aşıktı.
Ne güzel bir şarkı.
Ren gerçek bir dahi.
Bu sığ aşk hikayem yüzünden mahvolacak...
Bu konuda yanılıyorsun.
O şekilde gözyaşı dökebilen birinin yazdığı
bir aşk hikayesi sığ olmaz.
Trapnest'in bu kadar çok kadın hayranı olmasının nedeni,
senin aşk hikayelerine kendilerini yakın hissetmeleri.
Etkilendim. Gerçekten çok güzel konuşuyorsun.
Benim için bu bir iş. Bundan para kazanıyorum.
Son derece ciddiyim.
Takılacak bir kızın yok mu senin?
Öyle yaparsam skandal çıkar.
Fazla bilinçlisin.
Ren ve Takumi istediklerini yapıyorlar,
ve hiç sorun çıkmadı.
Sorun oldu. Ciddi bir sorun.
Papa-rakkyo'lar peşimizi bırakmıyor.
Vokalistinin Ren'in evinde kaldığını duydum.
Onunla bir konuşur musun?
Ha? "Papa-rakkyo" ne demek?
Paparazzi.
Gerçekten mi?
Evet. Grup üyelerinin hedefindeler,
ama sadece ben dikkat ediyorum.
Şirket Reira'yı korumak için bir otele yerleştirdi.
Ama eminim Takumi bugün Hachiko'yu görmeye gitti.
Bütün gün huzursuz görünüyordu,
işimiz biter bitmez de eve koştu.
Hachiko derken...?
Nana-chan.
Onunla hiç tanışmadım, ama duyduğuma göre,
bir erkeği nasıl idare edeceğini biliyor.
Gerçekten harika biri.
Bir gün seni görmek istiyor,
ertesi gün aramalarını engelliyor.
Mükemmel bir stratejist,
üstelik harika yemek yapıyor ve yatakta da iyi.
Takumi olmasa bile,
herhangi bir erkek böyle bir kadına vurulur.
Etkileyici, diyebilirim. Kim o?
Naoki, yanlış anlıyorsun.
Ayrıca, o ikisinin ayrıldığını sanıyordum.
Hayır, öyle olacağını sanmıyorum.
Takumi, tutulduğu bir kızın
bu kadar kolay kaçmasına izin vermez.
O kadar aptal ki,
Hachiko'nun eline oynadığını fark etmiyor.
Sana söylemiştim. Her şey bittiğinde bana gel.
Ama bitti. Bu yüzden geldim.
Neden bir şey söylemiyorsun?
Bir şey söyle!
Devam mı edeceksin yoksa gidecek misin?
Bebek şu an bile büyüyor!
Sorun ne?
Merhaba, Hachiko?
Oh, Nana-chan... Sen de mi oradasın?
Takumi?
Tam zamanında. Ben de seninle konuşmak istiyordum.
Sen ve Nobu şimdi buraya gelebilir misiniz?
Telefonla bir yere varamıyorum.
Nereye gelelim?!
Hem niye Hachiko’nun telefonundan arıyorsun?!
Sadece biraz ödünç aldım. Şu an senin evindeyim.
Bizim evde ne işin var?!
Başkasının kadınıyla böyle dalga geçmeye nasıl cüret edersin?
Hachi şimdi Nobu’yla çıkıyor!
Biliyorum, ama...
Başkasının kadınıyla dalga geçen o.
Hachi orada mı?
Evet, burada.
Onunla konuşayım. Seninle konuşmanın bir anlamı yok.
Nana, Nana-chan seninle konuşmak istiyor.
Görünüşe göre seninle konuşacak durumda değil.
Ona ne yaptın, seni piç?!
Hayır, hiçbir şey yapmadım.
Neyse, hemen oraya geliyoruz!
Yakındayız.
Öyle mi? O zaman gelirken biraz greyfurt ve bir şişe maden suyu alabilir misiniz?
Ne?!
Meyveyi sıkıp ona içireceğim.
Akut sabah bulantısı.
Canı yanıyor. Sana güveniyorum, tamam mı?
Sabah bulantısı mı?
Evet. Greyfurt suyu içeceğim.
Ah, ama sadece yaz sıcağından. Ben iyiyim.
Anlatamıyorum. Annelik içgüdüsü gibi bir şey mi?
Nobu... Sen...
Hachi’yle yaptığında, prezervatif kullanıyor musun?
Cevap ver!
Tabii ki kullanıyorum.
Her seferinde?
Evet.
Ona takmadan önce?
Yalan söylüyorsun!
En az bir kere korunmadan yapmışsındır!
Asla korunmadan yapmadım!
Neden her zaman bu kadar ciddisin?
Ne diyorsun sen?
Ciddi olmak kötü bir şey mi?
Eğer hamile kalırsa,
bir çocuk büyütecek param yok! Tabii ki!
O zaman Takumi'nin çocuğu mu?
Neden ağlıyorsun? Ağlaması gereken benim.
Eğer senin çocuğun değilse, öyle söyle!
O zaman eminim Hachi doğurmaz!
Bunu diyemem! Sorumluluk almıyormuşum gibi olur.
Onunla da yaptım,
yani benim çocuğum olma ihtimali sıfır değil.
Ayrıca, Hachi muhtemelen Takumi'nin çocuğu olduğunu biliyordur.
Ona bu yüzden mi söyledi?
Yoksa onu görmeye devam etmezdi.
Yani, başka bir sebep yok.
Başkasının kadınıyla oynayan oydu.
O zaman baba sen olmalısın.
Ne diyorsun sen? Bu kadar basitmiş gibi anlatma.
Para sorunsa, bir şekilde hallederiz!
Öncelikle, çıkışımız yaklaşıyor.
Ve Takumi'nin kazara baba olduğu bir çocuğun velayetini alacağını düşünemiyorum!
Alacağını söyledi.
Benim çocuğum olsa bile.
Bunu sadece Hachi'yi kendine bağlamak için söylüyor!
Çocuğu bahane edip onu kendine almak istiyor!
Sen de aynı şeyi yapmıyor musun?!
Sen de Hachi'yi kendin için kullanıyorsun, değil mi?!
Kes artık. Bu gerçekten çok saçma.
Israr edeceksen, neden sen baba olmuyorsun?
Gerçi,
Takumi'nin çocuğuna karşı sevgi hissedebileceğini sanmıyorum.
Hissedemem ki.
Hayır!
Sakın doğurma!
Bu ikisi epey vakit geçiriyor.
Bu kadar telaşlanma.
Şimdi uzanmalısın.
Düşük yapmak istemezsin, değil mi?
Biliyor musun, sanırım biraz kilo aldın.
Kadınların genellikle sabah bulantılarında kilo verdiklerini sanıyordum.
Ablamın da şiddetli sabah bulantıları olmuştu.
Lisede ikinci sınıftaydım,
o ise yirmi yaşındaydı. Sonuçta evlendi.
Kocası çalışkan bir beyaz yakalı,
çok güvenilir... Benim aksime.
Ama öğrendiğimde çok sinirlendim,
onu epey hırpaladım.
Kız kardeşim ağladı,
Reira da bu kadar sahipleniciliğime güldü.
Berbattı.
Düşünüyorum da, sen de yirmi yaşındasın.
Gerçi yaşına göre pek olgun değilsin.
Tam zamanlı işin yok, yalnız kalınca da
hemen bir adamla yatıyorsun.
Ve işte şans bu ya,
şimdi de hamilesin. Umutsuz vaka.
Ailen ağlayacak.
Ama bunu sana söyleyecek son kişi benim, değil mi?
Çocuğun babası kim olursa olsun,
annenin sen olduğun kesin.
O yüzden toparlan.
Sonunda geldiler.
Geciktiniz. Kaçtığınızı sanmıştım.
Ha? Yalnız mısın? Nana nerede?
Bilmiyorum.
Off. Yine Ren'in yanına gitmedi ya?
Haa, greyfurt bulabildin mi?
Ha?
Pek düşünceli değilsin, öyle mi?
Boş ver. Ben alırım.
Zaten üçümüzün dostça sohbet edeceği
bir konu değil bu.
Seçim Nana'nın.
Çocuğun iki babaya ihtiyacı yok, değil mi?
Nana...
Hamile olduğun doğru mu?
Bak, senden direkt duymak istiyorum.
Çocuk benim olabilir. Benden saklamana gerek yok.
Üstelik Takumi'den yeni ayrıldığını da biliyordum.
Özür dilerim.
Neden...
özür diliyorsun?
Ondan ayrılmamış mıydın?
Lütfen bir bahane uydur.
Yalan olsun umrumda değil. Sana inanacağım.
Özür dilerim.
Yemin yüzüğümüz...
Kırmızı ipimiz
artık görünmez oldu.
Sözler de yok,
ama elimi bırakma.
Utandırıcı, yüksek sesle okuma!
Ben bile kötü olduğunu düşünüyorum.
Bir hayalet yazar tutup yazdırmalıyım.
Bu kırmızı ipin anlamı ne?
Ha? Bilmiyor musun?
Hayır.
Bu, kaderin görünmez ipi,
iki kader aşığını birbirine bağlayan.
Vay. Kızlar böyle şeylere kanıyordur kesin.
Ama ben kader teorileriyle ilgilenmiyorum.
Ne tür bir ilişki olursa olsun fark etmez.
İnsanların güvenle bağlı olduğuna inanıyorum.
"Elim" dediğin o sözle bunu mu kastediyorsun?
Belki de henüz "kaderimin insanını" bulamadığım için böyle söylüyorum.
Güzel bir şarkı.
Teşekkür ederim. Beni iyi hissettirdin, Shin-chan.
Yine platin olmak için elimden geleni yapmalıyım.
Biliyor musun, Hachi...
Seni yanımda tutmak istedim,
boynuna tasma takmak pahasına bile olsa.
Böyle düşündüğüm için kendimden korktum,
bu yüzden aramızda hep biraz mesafe bıraktım.
Şimdi bile kolayca yeni arkadaş edinemiyorum.
Hâlâ...
korkuyorum.